Задание:Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой. К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами «Сегодня днём залили новую версию на прод, 40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения. Посмотри, пожалуйста, что там не так.».
Что вы ответите руководителю?
С какими предложениями по изменению процесса вы обратитесь к нему в понедельник утром, учитывая, что на прошлой неделе вы ушли с работы не в пятницу, а уже в субботу?

1) Спрошу у руководителя, какие конкретно жалобы приходили от клиентов. Спрошу, насколько все критично и могу ли я удаленно разобраться с этим?
2) Попрошу, чтобы о жалобах сообщалось сразу. Попрошу, чтобы новую версию на прод заливали в начале недели.